Vatariri pasi rose, marwadzo iwawo - ngaarege, muzita raJesu!
Iwe hurwere, siya vanhu vangu!
Chero pahuri mumuviri wako, chero zita raunozvitumidza -
Ndinokurayira kuti ubude kunze, nezita raJesu!
Izvozvi, dzinga pfungwa iyoyo - pfungwa iyoyo yasatani, idzinge mumwoyo wako!
Tanga kuidzinga izvozvi.
Jesu anoti iwe waporeswa uye kana Jesu akati iwe waporeswa,
iwe wapora!
Dzinga pfungwa iyoyo!
Dzinga pfungwa iyoyo mumwoyo mako - idzinge!
Ndaporeswa!
Muzita raJesu Kristu!
Vatariri, budiriro, muzita raJesu!
Tambanudza ruoko rwako ubate bhizinesi rako!
Bata mushando wako!
Bata wanano yako!
Mhuri dzenyu, mari, shamwari dze bhizinesi - budiriro, muzita raJesu!
Budiriro, nezita raJesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nokutenda MuZita raJesu
Izvozvi, tanga kupupura budiriro.
Pupura budiriro!
Muzita rakasimba raJesu!